# 戴尔 XPS 13 (2022)有好的网络摄像头吗？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/does-dell-xps-13-2022-good-webcam/>

戴尔的 XPS 系列通常以糟糕的网络摄像头而闻名。首先，这是为了将它们放在显示器下面，最近，这是因为使用了非常小的传感器，以便使挡板尽可能小。但是 [2022 Dell XPS 13](https://www.xda-developers.com/dell-xps-13-2022/) 进行了重大的重新设计，随着向混合和远程工作的转变，戴尔对网络摄像头进行了一些更改。这意味着今年的型号比以前的型号有更好的网络摄像头，但它与 2022 年问世的其他笔记本电脑不在同一水平上。

## 戴尔 XPS 13 (2022)网络摄像头有什么变化

对于 2022 年的戴尔 XPS 13，戴尔将用于 Windows Hello 面部识别的红外传感器与用于视频通话的 RGB 摄像头传感器分开。这些是非常不同的传感器，通常，红外传感器的分辨率比 RGB 传感器低得多。因此，组合它们通常会导致 RGB 相机的图像质量下降，但这是节省笔记本电脑内部空间并使挡板尽可能小的常用方法。谢天谢地，到 2022 年，戴尔不再这么做了，所以 XPS 13 应该会有明显更好的网络摄像头质量。

戴尔还曾经吹嘘自己拥有最小的网络摄像头传感器之一，只有 2.25 毫米，这使得它的边框更小。现在情况不再是这样了，据推测，这意味着它现在使用了更大的传感器，这样可以让更多的光进入，并提高弱光场景下的性能。

然而，即使有了所有这些变化，戴尔也没有完全达到其竞争对手的水平。看看 2022 年推出的其他笔记本电脑，现在大多数都配备了 1080p 摄像头。例如，联想 Yoga 9i 等其他顶级笔记本电脑也是如此。其他公司甚至配备了具有智能功能的 5MP 传感器，如惠普的笔记本电脑 Spectre x360。戴尔在这方面还是有点落后于时代。

如果您确实想要在戴尔设备中安装一个更好的摄像头，Dell XPS 13 2 合 1 确实配备了支持 1080p 视频的 500 万像素网络摄像头。这是因为今年的型号是平板电脑，这种外形往往会有更好的摄像头。

* * *

这就是关于 2022 Dell XPS 13 网络摄像头的所有信息。我们还没有机会亲自测试它，但如果你偶尔进行视频通话，并且不需要绝对最佳的质量，它应该足够好了。然而，很难忽视的是，其他公司在他们的[最好的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)的网络摄像头上投入了更多的努力。

不过，如果这听起来对你来说足够好，你可以使用下面的链接购买戴尔 XPS 13。即使有缺点，这也是你每年能买到的[最好的戴尔笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-dell-laptops/)之一，当然值得你考虑。

 <picture>![The new Dell XPS 13 comes with a complete redesign, coming in Sky and Umber colors. It's also the thinnest and lightest XPS laptop ever.](img/08d2cd9cbd9b1f8c7b48bc5c77b18c38.png)</picture> 

Dell XPS 13 9315

##### 戴尔 XPS 13 9315

新的 Dell XPS 13 进行了全面的重新设计，更薄更轻，但与以前的型号相比，它仍然适合更好的网络摄像头。